這邊很少光客
然後這一間我們
開始有人的這裡
這個節奏可以
然後今天還有一個重點就是浪行的表
Let's go
原本以為
昨天會是最忙的一天
結果其實今天才是
今天我們總共要看123
是舞場秀
然後下午我們還要回來拍一些影片
所以其實
是一整天就是會奔過來跟過去的狀況
早上有特別卻去早期吃了個早餐
看這邊有一個人在那邊捷牌
這神秘架的地方
就是像他到鏡頭那樣子
算了
很不錯
謝謝
沒有
喔,那沒有這樣
很瘦
好噁心
那個套那樣是對嗎
大家好,我是看來
我們有好多不見
這一次
來得比較晚一點前面
Amber Hold住
大家今天是19號幾位的秀
今天然後踩下飛機
然後感染這種秀
很開心再度回到80
Let's go
因為秀總是非常失望
他們最後舞台的真相
我就做得那個
Streetmatic的效果非常好
特樂巴雷舞
寫給他配合後面的音樂
就有一點好像跳舞的分位
男生要開始傳包一下
西裝配巴雷舞
很特別
那今天下午剛還有一個小空檔
我們就來到這邊
這個是在羅福公富近有一個法國國家圖書館
這個是離賽流分館
那為什麼特別會選擇在這邊呢
雖然它有一個土原廳
2022年才正式對外給一般的大眾開放產款
那還大概歷盡了十年的修復
才進行開放
這真的很漂亮
那現在只要是預約就可以免費入場
就是你也可以自己來讀書
或者逛逛拍照都OK
還有一個點是它裡面有受場的點擊
是除了一般的書籍跟繪本跟繪稿之外
還有很多漫畫的部分
大部分的漫畫都收到在這個管理裡面
沒找到這個喜歡
我剛才一載看了四身
我跟Herman都是四身的粉絲
很愛看四身
但這也蠻有趣的
他卻很出眾巴黎的想像
也很自私
所以我們看不法文
但可能沒有兩屆巴黎
或成為巴黎
他碰過這個車裡
蠻可愛的
我們這樣看今天的這個地址上了
第四場秀
然後我們今天要去看安公那一家
上了小人
然後都還沒吃到
8.5
我們有今天的最後一場
就是CANZO的秀
CANZO也非常值得請
大家晚安
今天都會看小人
CANZO
那我今天就是一個
壞學生的
你也是壞學生嗎
你好學生和壞學生
好學生不會搞成這樣
B is a singer
The green guy says a singer
我這樣
你看現在很壞
很壞的GANZO
我的乾肆
早
今天是我的第二天
已經包在你們的第幾天
今天的任務
有羅爾輛的秀
然後接著是艾芳斯的秀
中間我會換一套
今天天氣完美
有點陽光
然後不會太冷
今天因為第一場是羅爾輛
所以大家一出來是羅爾輛
還有這個超高腰牛仔褲
然後這個包
都是羅爾輛
接著也蠻厲害的
我覺得是Kristen Lu不碳的
高跟雪 敲時雪
在走路的時候
如果褲子有點拉起來的時候
可以看到一些小巧思
然後今天還有一個重點
就是浪情的表
我覺得它非常點養
然後很適合摸可以
也很適合艾瑪斯
所以今天選擇
而且是浪情的表
它的美國一進也剛好
達得到我的視頻
所以一切 ready
Let's go
看到不行
今天應該是我們又是
來第一次被這麼多生意的舞台
看起馬二三十個
這也是時候
裝作才看得到的景象
期待
走吧
走
這次很多腰都黑都非常低
把它做了另外一個方式
然後它用鼻格來做衣服
做了非常有趣
而且Johnathan總是可以把那個模特的高級感
那時候的感覺
整件是有一個爆炸
剛剛燙
好痛
我們現在在售場是
NAMSEN的台灣的生地食品牌
它有大部分都洗裝
然後有用比較多軟一點的材質
跟傻或者是外面的訓餵
因為我一直集中控落間的部分
它做了一個不同的評解
讓它肥肥感更明顯很讚
我覺得越來越成熟
很期待的感覺
我剛剛吃完一個餐具
來到附近這個酒吧
這個酒吧我覺得特別是他們的
附近的遊戲
還有一些作用
反正這個比例
這台灣應該比較少見
出去體驗一下
會不會
好啦
到旁邊這一位了
就是
愛輪大多人在
然後就是巴黎阿米
來做好玩意到這台前
因為台灣的K-1
台灣真的滿手
等一下動魂也會來
大家都可以去在這邊
然後光多結束之後就好一杯
現在應該好忙
爸爸
俊哥
阿爾瑞
這樣玩
你玩起來
好可愛
對
今天就這樣
好可愛
今天就這樣玩
OK
今天呢
天氣非常好
今天其實
南莊之後已經正式結束了
但是我們
來這邊還有另外一個非常重要的任務
就是拍3月號資本的一組
Fashionable Tourer 服裝大片
那在巴黎
要在始終之後前後執行
這個東西其實有點困難
那這個重大的任務就交給Ember了
這他們現在就在這家
Western家飯店上面拍
所以我們去突襲一下
看有沒有一些崩潰的情況
或者狼狽的樣子
其實真的滿意滿辛苦的
對 但是就是
也讓大家知道一下
就是來始終之後
邊期待都在做一些什麼
所以趕快去看一下這種方向
我最長的方向
我今天就是這個大廚的養
這是很累的
所以我一直...
這一趟就特別準備了
然後...
過來是不是
吃不到粉
好燉好餓
就是那麼冷氣的啦
一定要吃到
可以吃到粉
不好吃的力量不好
這個是什麼
大紋的
滿微的那個話子的
我的第一印象的老師說
我看到上面有中文
就覺得不太脫了
那你還給我機會嗎
因為想要給我機會
我超惡的 當然要吃
哈哈 走
吃飽啦
有心神啦
可以前往下一個啦
走吧 走吧
還不錯吃啊
其實
我覺得湯頭
湯頭OK 湯頭到位
麵條
可以再加強一點
對
但是以我們大家這麼惡的程度
剛剛吃那一串真的算是
滿足
剛剛走那個很漂亮的小箱子出來
對面就看到陣母院
那雖然部分還在裝修
但是也是很漂亮
那我們現在要前往的這個
蘇電叫 Shakespeare & Company
就在聖母院的對面很可愛
好在我身後
這些就是非常在巴黎當地
非常有名的一個打卡景點
叫 Shakespeare & Company
它是1951年就在這邊那個蘇電
非常古老的蘇電
然後它最大的特色呢
是它當時會邀請所有的
有錄過的這個旅客門
只要你是一個作家的話
它可以非常稅在這邊
但是它的前提有三個
第一你一定要每天讀一本書
第二你每天一定要畫至少幾個小時
幫這個書店去整理基本的清潔
第三是你一定要寫一頁的字賺
交給他們
然後所以他們到現在已經收集了幾千份的字賺
所以有個非常精彩的RK
我覺得這個世界級的書店
所以也是為什麼在我身後那麼多人來這邊大改
那剛好你我們吃完的火很近
進來就是要一下
還有機會來的話可以進行逛逛
那裡面不能拍
所以就進去看我進去看書啦
好 我們現在來到
一家叫Ben Pinot的一個
十段養人參酒館
十二週正式的結束了
最有約的一些朋友
很重要的
這個就是巴黎實況中
最開心的地方
就是這一整週
大家各自盲望之後
所有業界的人
我們這邊有Iphone你的Jury上
觀眾的送我來
然後美國來參戰的朋友
大家幫我一整週之後
就來這邊可以去
然後畫下一個完美的劇點
之後
明天見
見